롤 사관학교는 부산의 소모임으로 AOS 게임인 리그 오브 레전드를 플레이하는 부산 사람들의 모임이다. 모임장의 아이디는 벡스코 멧돼지이며 현재 플레티넘 등급이다. 

벡스코 멧돼지는 한 때 골드로 3번정도 강등당한 전적이 있다. 주 라인은 정글이며 자크, 세주아니, 릴리아 등이 주 챔피언이다. 니달리를 잘한다는 본인 피셜이 있지만, 클랜 내 다이아 유저들은 인정해주지 않는다. 

벡스코 멧돼지 브론즈 배치 사건이란, 새 시즌이 시작되고 배치고사를 본 벡스코 멧돼지가 1승 4패 클럽에 가입하면서 브론즈 티어에 배치를 받은 충격적인 사건이다. 이후 벡스코 멧돼지는 효과맨과 부캐 버스 듀오를 돌려 다시 플레티넘으로 복귀했다.

하바나는 롤 사관학교의 클랜원으로 아이언 원딜이다. 주 챔프는 진이다. 군필 사격실력을 가졌다. 

하바나 아이언 1 대리 사건이란, 브론즈로 올라가고 싶어했던 하바나가 2024 S1 시즌에 벡스코 멧돼지에게 대리를 의뢰하였으나 심해의 늪을 탈출하지 못해 결국 아이언 1로 시즌을 마감한 사건이다.

면직서 29렙 사망설이란, 품속의면직서(99년생)이 레벨업이 귀찮은 나머지 서폿 유미로 원딜한테 탑승한채로 짜파게티만 먹으면서 트롤한 판수가 10판이 넘어가면서 심한 리폿을 당해 결국 아이디가 사망해버린 사건입니다.

매직놈 왕위 승계 실패 사건이란, 정모에 찬조할 돈이 부족해진 매직이다이XX야가 찬조금액을 조달하기 위해 아버지의 회사를 물려받으려고 아버지에게 반란을 일으켰지만, 실패로 돌아가면서 정모에 10만원이 찬조되지 않아 벡스코 멧돼지가 슬퍼한 사건입니다.